Repository: jsj2008/VMS
Catalog: VMS/*.lproj/DeviceStateViewController.strings
Languages: zh_hans

# 0Jn-ax-gEd.title
source: IR LED Status:
zh_hans: 红外灯状态:

# 3H2-HY-FEX.title
source: NTP Status:
zh_hans: NTP状态:

# 9Ax-vM-hov.title
source: SD Card Total Space:
zh_hans: SD卡总空间:

# Nn9-Cw-fkK.title
source: DDNS Status:
zh_hans: DDNS状态:

# j1G-Bp-iT4.title
source: SD Card Free Space:
zh_hans: SD卡可用空间:

# wA1-Uh-jG4.title
source: UPnP Status:
zh_hans: UpnP状态:

# xWq-aP-vFx.title
source: WiFi Status:
zh_hans: Wi-Fi状态:

# xYx-fe-tDI.title
source: Action alarm Status:
zh_hans: 移动报警状态:

# yEi-uv-WgS.title
source: Recording Status:
zh_hans: 录像状态:

# z7T-8E-1cK.title
source: SD Card Status:
zh_hans: SD卡状态:
